No me crees capaz de hacerlo, ¿verdad?
¿Qué es lo que quieres Bronn?
¿Oro? ¿Mujeres?
¿Mujeres doradas?
Quédate conmigo y lo tendrás todo,
solo mientras yo esté cerca,
y ni un minuto más.
Pero tú sabías eso.
Es por eso que valientemente tomaste las
armas y defendiste mi honor.
Está bien.
Pero no me andes buscando
para que me arrodille
y te llame "Mi Lord" cada
vez que cagas.
No soy tu adulador y no soy tu amigo.
Aunque apreciaría tu amistad,
estoy principalmente interesado en tu
facilidad para el asesinato.
Y si alguna vez llega el día
en que estés tentado a venderme,
recuerda esto:
cualquiera que sea el precio, lo mejoraré.
Me gusta vivir.
Tyrion.